Запуск драйвера Ethernet и тестов на отладочной плате NVCOM-01
--------------------------------------------------------------
1) Драйвер Ethernet должен быть включен в конфигурации ядра. Рекомендуется так же активировать подпункт "Use NAPI" для сборки версии, поддерживающей интерфейс программирования сетевых драйверов Linux New API.
2) После загрузки ядра на плате в командной строке необходимо выполнить команду:

	ifconfig eth0 <требуемый ip-адрес>

3) Сборка тестов в данной директории выполняется командой make. При этом будут собраны 4 исполняемых файла: server_host, client_host, server_targ, client_targ.
server_host и client_host - это сервер и клиент, предназначенные для запуска на ПК; server_targ и client_targ - аналогичные им программы, запускаемые на плате.
Суть тестов проста - осуществляется односторонняя передача значений счетчика от клиента к серверу. Сервер проверяет, что в принимаемых значениях счетчика нет "разрыва", т.е. каждое новое значение счетчика больше предыдущего на 1. При этом оценивается скорость передачи в клиенте и скорость приема на сервере. Значения счетчика передаются не по одному, а "пачками", размер пачки указан в макроопределении BUF_SIZE в файле client.c. Изменение размера пачки, разумеется, влияет на получаемые результаты оценки производительности сети.
В Makefile можно выбрать вид сокетов, используемых для обмена: если в переменной CFLAGS указано макроопредение TCP_SOCKET:

	CFLAGS  = -DTCP_SOCKET

то программы будут собраны для работы через сокеты TCP, иначе UDP.
После сборки программ необходимо пересобрать ядро, чтобы исполняемые файлы server_targ и client_targ попали в ram-диск.

4) Запуск тестов. На серверной машине нужно выполнить:

	server_host	(для ПК)
	server_targ	(для платы)

На клиентской:

	client_host <ip-адрес машины, на котором запущен сервер>	(для ПК)
	client_targ <ip-адрес машины, на котором запущен сервер>	(для платы)
